<h1 align="center">🎄🎄🎄 ElfRoad 🎄🎄🎄</h1> 

Совместный проект, представляющий собой игру ElfRoad (по мотивам игры CrossyRoad).
## Выполняли проект: 👥

**Руководитель по проекту:** 
|---|
Максимов Максим

**Ответственные за дизайн и разработку 3D моделей:** 
|---|
Исмагилов Рузель
Омороков Дмитрий

**Ответственные за разработку кода:** 
|---|
Хазиев Равиль
Фаттахов Денис
Нигмадзянов Найль
Тимофеев Денис

 **Ответственные за презентацию и работу с документацией:**
|---|
Иванов Юрий
Муллагулов Альберт

## Цель работы: 🏆
Создать 3D игру в Unity, основанную на игре CrossyRoad.

## Используемые библиотеки и язык программирования: 📚

### Язык программирования выбран: 
 - C#

### Используемые инструменты: 
- ***MagicalVoxel*** - это приложения для создания воксельной графики. Ней были созданы 3D модели для нашей игры.

- ***Unity*** - это кроссплатформенная среда разработки компьютерных игр. В ней была создана сама игра.
  
- ***Microsoft Visual Studio*** - среда разработки. В ней были разработаны все скрипты.

## Описание скриптов ✏
1. `GameStateControllerScript` - Этот код представляет собой скрипт для управления состоянием игры.;

2. `GenericGridObjectGeneratorScript` - Этот скрипт генерирует объекты в виде сетки в заданных пределах и с определенной плотностью;

3. `CameraMovementScript` - Этот код отвечает за движение камеры в игре. Он использует компонент PlayerMovementScript, чтобы получить информацию о движении игрока и соответствующим образом перемещать камеру;

4. `CarScript` - Этот код отвечает за движение машины в игре;

5. `LevelControllerScript` - Этот скрипт управляет генерацией и удалением игровых линий в зависимости от позиции игрока;

6. `LevelManager` - этот скрипт отвечает за работу с главным меню;

7. `PlayerMovementScript` - Этот скрипт отвечает за движение игрока.

8. `TrunkFloatingScript, TrunkGeneratorScript, WaterSplashScript` - Эти скрипты отвечают за анимацию плавающих подарков, а так же генерацию этих подарков и воды.


## Презентация 📊

Ссылка на презентацию: https://docs.google.com/presentation/d/1kmysFQ9CbbvZD3pUDGO196I5AyQHZ6Am/edit?usp=sharing&ouid=110551178293038687350&rtpof=true&sd=true


